今日はどうしてここへ来たのかな？
そ…それは　父の会社に援助していただく代わりに
やめろ…
ご主人様に抱かれにき…来ました…
よく言えたね
ほら　私たちは夫婦になるんだ
誓いのキスをしようじゃないか
ゆ…百合華！
おはよ
おはよう
おはようございます
行ってまいります
一条さん　おはよう
おはようございます
俺には　恋人がいる
一条百合華
いわゆる「社長令嬢」ってやつで
学園でも有名な美少女
しかも　巨乳だ
当たって砕けるつもりで
す…好きです！
僕と付き合ってください！
あの…えっと…
はい！喜んで！
付き合って五回目のデートは
今でも忘れない
すごく美味しい
お昼から製服着て　食べ歩きなんて　夢みたい！
デートでクレープなんて　ベタだけどね…
したいことがあったら　何でも言ってよ
したい…こと？
もちろん　俺にできる範囲で頼むよ
で…百合華？
どこか具合でも悪い？
あのね　はしたないと思うかもしれないけど
優介君のお家　行ってみたいな
ここが優介君のお部屋か
男の子の部屋って　初めて来たけど　何だか緊張するね
あと　ドキドキ…するね
そ…そう？
ゆ…百合華…
脱がすよ
なんかボーッとしてきちゃった…
俺も…
一緒…だね
百合華…
そ…そこ　恥ずかしい…
百合華　そろそろ行くよ
すごい　そんなになるんだ
これが私の中に入ってくるんだね
うん　ほら　力抜いて
じゃあ　挿れるよ
だ…大丈夫？
思ったより平気
大丈夫だから　たくさん愛してください
百合華…
すごく気持ちいいよ
膣内に　熱くなってる
身体全部　掻き回されてるみたいよ…
痛いけど　優介君頑張ってくれてる
優介君…優介君…
百合華　そろそろ　限界…
優介君　来て
百合華　愛してる
うん　私もだよ
私は　彼のこと　とても愛しく感じていた　ずっと…
そのはずだった…
百合華
おい　待ってくれよ　百合華
黙って先に帰るなんて　ひどいじゃないか
最近　あんまり話せてないし…
優介君…
一体どうしちゃったんだよ…
ごめんね
なあ　今日は久しぶりに　うちに寄らないか
ほらその…最近してないし…
お帰りなさいませ
お嬢様
ご主人様がお待ちです
ごめんね　優介君…
私　行かなきゃ…
百合華！
百合華の家の車じゃ…ないよな…
ご主人様って　誰だよ
俺　怒られるようなことしちゃったのかな…
憧れのお嬢様と付き合えるなんて　夢にも思ってなかったけど
付き合い始めてから数ヶ月　漸く　普通のカップルみたいな感じになってきたのに
百合華からメール？
おう？録れてるな？
よしよし
誰だ？
さあ　自己紹介しなさい
何だ…これ…
蔭山学園　二年
一条百合華です…
スリーサイズは？
う…上から　１０５‐６２‐８８です…
今日はどうしてここへ来たのかな？
そ…それは　父の会社に援助していただく代わりに
ご主人様に抱かれにき…来ました…
よく言えたね
ほら　私たちは夫婦になるんだ
誓いのキスをしようじゃないか
ほら　見てごらん　手がドロドロになってしまったよ
さあ　次はいやらしいあそこをカメラに寄されるからね
お漏らししたみたいじゃないか
興奮してるのかい？
そ…そこは…
どうした？
我慢せずに　思いっきり声を出してもいいんだよ
罪の意識でもあるのかい？
そんな必要がないんだよ
このご時勢だ　会社が急に傾くなんてよくあることだ
君が私の妻になったおかげで
お父さんと数千人の従業員たちが助かったんじゃないか
これが　私たち夫婦の第一歩になるんだ
ほら　ゴム無しチンポが百合華の膣内に入ったよ！
いや！
声を我慢してるんだね
だが　マンコが正直だ
こんなに濡らして　彼氏とするよりいいだろう？
ガキのチンポより　大人チンポの方が気持ちいいと認めなさい！
過去と決別して　私のものになりに来たんだろう？
さあ　百合華　私の方がいいと言いなさい！
ダメだ！百合華！
君が完全に私のものになれば　たくさんの人が救われるんだ
ほら　百合華
ダメ…我慢できない…
頼む　百合華…
聞かないで
ごめんね　優介君…
もう無理　大人チンポ　優介君よりすごいの！
さっきから　何回もおマンコイってます…
すごくいいシーンが録れたよ　百合華
たと言えたご褒美にたっぷりに出してあげるよ　百合華
またイク　もう…
嬉しい…
出てるの　こんなの絶対赤ちゃんできちゃう
いや　激しいの　動物みたいなセックスすご…
ダメ！
こんなのおかしくなる　頭おかしくなる…
激しすぎて　壊れちゃうの…
ほら　百合華の大好きなチンポをたっぷり味わうんだよ
これ以上　壊れちゃう…
そういえば
まだ彼氏にお別れを告げていなかったね
もっと　チンポ…
さあ　百合華　ちゃんとご挨拶をしなさいよ
お願い　もっと…
ちゃんと挨拶しないと　ここでやめるぞ
ダメ　ダメ…
じゃあ　できる
はい　分かりました…
ごめんね　優介君
私　ご主人様の女になります　だから…
だ…だか…だから…
ご主人様の精液　百合華のマンコにたくさんください！
ドピュピュピュっていっぱい　おマンコに注いで
私を…百合華を…百合華のマンコ孕ませてください！
出てる　ご主人様の精液
好き…
セックスは…
大好き…
少し経って
百合華が自主退学したことを噂で聞いた
あれ以来　来るはずのない百合華からの連絡をずっと待っている
最初は彼らを恨んだけど
一番ひどいのは　あの動画で何度もオナニーをした　俺自身だ
だから　百合華を責めたりなんて　できない
メールの返事　ずっとできなくて　ごめんね
百合華…
今日はご主人様がご挨拶してきなさいって
妊娠した姿を見てもらいなさいって
あとね　最後に一度だけ　優介君とセックスしてらっしゃいって
だからね　最後にもう一度…
しよう…